Ciclo repetitivo
Los ciclos repetitivos también llamados lazos o bucles permiten repetir una operación o secuencia de operaciones en función de ciertas condiciones. Es un segmento de un algoritmo o programa cuyas instrucciones se repiten un número determinado de veces mientras se cumpla una determinada condición.

Estos ciclos nos permiten repetir procesos dependiendo de la cantidad de personas u otros datos que se tenga o hasta realizar alguna acción.
Existen tres ciclos los cuales son muy empleados y prácticos.

“FOR” ; “WHILE” y el “DO WHILE”